Kesar, kamu ingin
mendengar kebenarannya, kan?
Aku benci dia!
Aku benci ibu
serta kamu!
Apakah kamu juga membenciku?
Ya, Kesar!
Aku juga membencimu!
Ibuku mungkin telah
menghancurkan masa kecilku,
tapi itu hancur karena kamu!
Anda adalah pelaku sebenarnya, Kesar!
Apa yang kamu katakan, Suraj?
Apa yang telah terjadi?  Anda tidak
bisa menerima kebenarannya, bukan?
Anda mencuri masa kecil saya dari saya!
Anda mencuri keluarga saya dan
20 tahun hidup saya bersama mereka!
Bukan hanya itu!
Kamu mencuri tempatku di
keluarga ini dan semua milikku!
Cinta ibuku!
Senangnya bermain
dengan saudara Anda!
Senangnya tinggal di kampung halamanku!
Cerita nenek!
Dicintai oleh seluruh keluarga!
Kamu mencuri segalanya dariku, Kesar!
Anda menggantikan saya di keluarga ini!
Apa imbalannya?
Apa yang saya dapatkan?  Aku
harus hidup dengan perasaan kesepian,
tidak lengkap dan tercekik!
Anda mencuri masa kecil
saya dan juga identitas saya!
Sekarang, aku akan
menghancurkan hidupmu!
Menghancurkan 20 tahun
hidup Anda tidaklah cukup.
Aku akan merampas impianmu!
Aku akan menghancurkanmu!  Aku akan menghancurkanmu!
'Begini, Nyonya Gandari
dalam Mahabharata...'
'Dia menutup matanya karena
dia tidak ingin melihat kebenaran.'
'Kamu juga menutup
matamu, Kesar.'
'Suraj bertanggung
jawab atas kebakaran ini.'
Ini berarti...
Apakah Anda berada di balik kebakaran itu?
di pabrik?
Ya, Kesar.
Saya berada di balik
kebakaran di pabrik.
Apakah Anda berada di
balik kebakaran di pabrik?
Ya, Kesar.
Saya berada di balik
kebakaran di pabrik.
Sekarang, aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan menghancurkan segalanya
yang kamu sayangi pada dirimu sendiri!
'Tolong batalkan pernikahan ini.
Jangan menikah dengan Suraj.'
'Suraj bukan anak nakal.'
'Itulah sebabnya aku akan menikah dengannya.'
'Suraj bukan pria yang
tepat untukmu, Kesar.'
Aku jatuh cinta padamu, Suraj.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku mengabaikan peringatan ibu!
Dia memberitahuku beberapa
kali untuk tidak menikahimu!
Saya tidak pernah mendengarkannya!
Aku sangat berharap saat menikah denganmu!
Kupikir aku akan memberimu begitu banyak
cinta sehingga kamu bisa memperbaikinya
hubunganmu dengan ibumu!
Apakah kamu pikir kamu mencintaiku, Kesar?
Tidak, Kesar.
Anda tidak mencintaiku.
Kamu jelas tidak mencintaiku.
Perasaan yang kamu anggap adalah cinta
adalah bantuan yang ibu berikan padamu.
Tanpa sadar, menikahiku
adalah cara membalas budi.
Ibu menjemputmu dari jalan
dan membawamu ke rumah ini!
Kamu tidak mencintaiku sama sekali!
Aku memang jatuh cinta padamu!
Aku menikahimu karena aku
mencintaimu, bukan karena bantuan!
Anda tidak percaya padaku, kan?
Hari ini, saya akan membuktikan
kepada Anda bahwa saya benar!
Ikut denganku.
Aku akan membuktikan kepadamu bahwa aku mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
TIDAK!  Penting bagi Anda
untuk mengetahui kebenaran!
Aku akan membuktikan bahwa aku mencintaimu!
Ayo!
Kesar, kenapa kamu
mengemudi begitu terburu-buru?
Demi Tuhan, hentikan mobilnya!
Kita akan mengalami kecelakaan!
Kesar, hati-hati!
Aku tahu cara mengemudi, Suraj.
Apa ini, Kesar?  Tempat apa ini?
Kamu mempertanyakan cintaku padamu, kan?
Saya akan membuktikan bahwa Anda salah!
Ayo.
Berhentilah bersikap seperti anak kecil!
Lepaskan tanganku,
kalau tidak aku akan jatuh!
“Salam kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan.”
Aku memegang tanganmu
agar kamu tidak terjatuh,
bukan karena aku ingin kamu terjatuh.
"Salam untukmu."
Hentikan saja!
Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Ini tidak aman!
Kamu ingin bukti bahwa aku mencintaimu.
Aku siap melompat dari gedung ini untuk
membuktikan bahwa aku mencintaimu.
Maukah kamu melompat bersamaku?
Aku akan memberimu bukti cintaku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku tidak gila!
Saya menunjukkan kepada Anda
perbedaan antara cinta dan benci!
Kamu ingin
menghancurkan hidupku,
tapi aku rela bunuh
diri demi kamu!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Pemikiranmu salah!
Aku siap bunuh diri
karena aku tidak berbohong
padamu saat aku
bilang aku mencintaimu!
Hubungan saya didasarkan
pada kepercayaan dan cinta.
Hubungan!
Bahkan setelah mengetahui kebenarannya,
Anda ingin mempertahankan
hubungan palsu ini.
Mohon kasihanilah
dirimu sendiri, Kesar.
Pergi.
Pergi dan beritahu semua orang
kebenaran tentang hubungan kita.
Anda harus menceraikan saya juga.
Jika kamu terus tinggal bersamaku,
Aku tidak akan beristirahat sampai
aku menghancurkan hidupmu!
Jika kamu pikir kamu bisa
menghancurkan hidupku,
maka kamu salah besar, Suraj.
Anda bukan Tuhan!
Saat aku menikah
denganmu, aku berjanji pada
ibu, diriku sendiri,
dan seluruh keluarga
bahwa aku akan mengembalikan
ibu putranya yang pernah hilang.
Dari sekarang,
Saya akan menunjukkan kepada
Anda jalan yang benar di setiap langkah!
Apapun yang terjadi,
aku akan menepati janjiku.
Aku akan mengubahmu demi ibu!
Setelah itu...
Lalu, aku akan memikirkan apa yang
ingin kulakukan dengan hubungan ini.
Kesar, kamu tidak akan
pernah bisa memenuhi janjimu.
Kamu tampak sangat percaya diri
karena kepercayaan keluargaku padamu!
Tapi aku akan merusak reputasimu
di depan orang yang sama.
Anda ingin membantu saya
menjadi anak yang baik, bukan?
Anda bisa melupakan hal itu.
Alih-alih,
Saya akan menggambarkan Anda
sebagai menantu perempuan terburuk!
Anda bisa mencobanya, Suraj.
Sejarah kita membuktikan
bahwa ketika terjadi
perang antara cinta dan
benci, cinta selalu menang.
Bahkan saat ini, cinta akan menang!
Akan tiba suatu hari
ketika kamu akan
lelah melawannya.
Hari itu, sayangku
dan iman akan mengubah
Anda dan pemikiran Anda!
Apa kau mengerti?
'Anda mencari peluang untuk
membuktikan bahwa Suraj salah!'
'Kamu selalu menganggap dia salah.'
'Kamu salah, Kabir!
Saya akan membuktikan bahwa Anda salah!'
Apakah itu bayi yang menangis?
Tidak apa-apa.
Kamu anak yang baik.  Berhenti menangis.
Pak, tahukah Anda
siapa orang tuanya?
Saya tidak tahu.
Tuan!
Tolong beri saya susu
untuk bayinya!  Ayo cepat!
Bayiku Malang!
Terima kasih telah merawatnya
dan memberinya makan.
Mengapa Anda meninggalkan
bayi itu sendirian dan pergi?
Saya seorang pekerja
konstruksi di gedung itu.
Saya menyuruh putra
sulung saya merawat bayi itu.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Bu, aku di sini.
Sayang, apakah kamu
akan suka jika orang jahat
membawanya pergi atau
sesuatu terjadi padanya?
Anda adalah kakak laki-lakinya.
Anda harus merawatnya.
Aku ingin tahu di mana bayi itu berada.
Saya harap dia baik-baik saja.
'Setelah melihat anak
ini, saya tidak tahu kenapa'
'Aku tiba-tiba teringat
padanya setelah 21 tahun.'
Suraj!
Apa yang telah terjadi?  Kamu mau pergi kemana?
Bagaimana bingkai foto ini retak?
Katakan padaku, Suraj.  Kenapa kamu diam?
'Saya tahu dari ekspresi Suraj
bahwa ada sesuatu yang salah.'
'Aku ingin tahu apa yang terjadi.'
Suraj!
- Bagaimana kamu bisa bersikap seperti ini?
Beritahu kami, apa yang salah?
- Apa?
Di manakah lokasi Kesar?
'Saya di sini, nenek.'
Kesar.
Sayangku, Kesar.
Apa yang telah terjadi?
Kamu baik-baik saja, kan?
'Tidak ada yang baik-baik saja, ibu.'
Ya ibu.  Saya baik-baik saja.
Suraj sedikit kesal padaku.  Saya akan
berbicara dengannya.  Jangan khawatir.
Kemana kalian berdua pergi?
Kami telah menempuh
perjalanan jauh, nenek.
Pertengkaran lucu ini memang
terjadi antara suami dan istri.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan menangani semuanya.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Berkah Dewi Amba
selalu menyertaimu, Kesar.
Saya memiliki keyakinan tersirat bahwa Anda
tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Jinal, ini tidak seperti yang terlihat.
Sesuatu yang salah.
Saya yakin Kesar menyembunyikan sesuatu.
'Akan tiba suatu hari'
'ketika cinta dan imanku'
'akan mengubahmu dan pemikiranmu!'
'Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!'
'Aku akan menghancurkan segalanya'
'yang kamu sayangi pada dirimu sendiri!'
Mengapa?
Mengapa, Sri Krishna?
Anda adalah Dewa cinta.
Lalu kenapa pikiran Suraj dipenuhi
kebencian yang begitu besar padaku?
Mengapa?
Anda adalah saksi saya.
Kamu tau segalanya.
Anda tahu bahwa saya mencintai
Suraj dengan sepenuh hati.
Dia tidak mencintaiku!
Apakah kamu pikir kamu bisa mengubahku?
Anda!
Aku tidak akan membiarkan
hubungan ini berantakan.
Aku tidak akan merusak kepercayaan ibu kepadaku.
Tuhan Krishna, aku akan
mengembalikan putranya kepada ibu.
Tolong beri aku kekuatan, Tuhan.
Tolong tunjukkan saya jalan yang benar
sehingga aku bisa memenangkan Suraj.
Agar aku bisa mengubah
Suraj dengan cintaku.
Anda tidak dapat mengubah saya, Kesar!
Aku akan mengubahmu!
Aku akan menghancurkan reputasimu
di depan seluruh
keluarga Rajgaur!
Aku akan menghancurkannya
sampai batas tertentu
dimana semua orang percaya
aku adalah anak yang baik
dan Kesar adalah menantu
perempuan yang jahat.
Saya, Suraj Dhiren Rajgaur, berjanji kepada Anda
yang akan saya buktikan
kepada seluruh keluarga Rajgaur
bahwa kamu bukan satu-satunya
menantu perempuan yang jahat
tetapi juga manusia yang mengerikan!
Anda ingin mengubah saya.
Aku!
Saya harus berhenti.
Cukup.
Aku harus berhenti menangis sekarang.
Saya harus mengubah diri
saya sendiri sebelum memulai
dalam perjalanan mengubah Suraj.